ထောင့် CPA အတွက် နောက်ထပ် နာမည် တစ်ခုက ဘာလဲ ?
ဒီမှာ C , ဒီမှာ P, ဒီမှာ A
အဲဒီတော့ ထောင့် CPA က ဒီမှာ ပဲဖြစ်မှာပေါ့။
အဲတော့ ဒီဟာရဲ့နာမည် နောက်တစ်ခု က ဘာဖြစ်မလဲ ?
ကောင်းပြီ A ကနေစ ပြီတော့ခေါ်ကြည့်ရင်
ထောင့် APC လို့ခေါ် လို်ရတာပဲ။
အဲဒီတော့ ထောင့် APC ။
ကဲ...ဒီတော့ ကျွန်တော်ရွေးလို့ ရတဲဟာ ဒီမှာရှိလား?
ဒီမှာ၊ ကျွန်တော့်အဖြေပဲ။
တကယ်လို့ ထောင့် P လို့ခေါ်ရင် ဘယ်ဟာကိုပြောမှန်းသေချာမသိနိုင်ဘူး
ဒီမှာ တစ်နေရာကိုဘဲ ပြနေတယ်
မဟုတ်ရင်လဲ ဒီထောင့်ကိုပြနေသလို၊ ဒီထောင့်ကိုပြနေသလို ၊ ဒီထောင့်ကိုပြနေသလို၊ ဒီထောင့်ကိုပြနေသလို...
အဲဒီတော့ ကျွန်တော်က ဒီထောင့်ဆိုပြီး သေချာ မပြောနိုင်ဘူး ။
ထောင့် PAC, တကယ်လို့ ဒီနားမှာ မျဉ်းတစ်ကြောင်းသာ ရှိမယ်ဆိုရင် ထောင့် PAC ဟာလည်း နောက်ထပ် ထောင့်တစ်ခုဖြစ်သွားပြီ။
တကယ်လို့ A နဲ့ C ကြားမှာသာ မျဉ်းတစ်ကြောင်းရှိမယ်ဆိုရင် ထောင့် PAC ဟာ ဒီနားလေးမှာနောက်ထပ် ထောင့်တစ်ထောင့်ဖြစ်သွားမှာပေါ့။
ထောင့် FPA ဟာလည်း ဒီနားလေးမှာ နောက်ထပ် မတူညီတဲ့ ထောင့်တစ်ထောင့် ဖြစ်သွားလိမ့်မယ်။
အဲဒါကြောင့် ထောင့် APC ကိုသာလျှင် ရွေးချယ်သင့်တယ်။